# 목차
-  로깅 간단히 알아보기
-  요청 매핑
-  요청 매핑 - API 예시
-   HTTP 요청 - 기본, 헤더 조회
-   HTTP 요청 파라미터 - 쿼리 파라미터, HTML Form
-   HTTP 요청 파라미터 - @RequestParam
-   HTTP 요청 파라미터 - @ModelAttribute
-   HTTP 요청 메시지 - 단순 텍스트
-   HTTP 요청 메시지 - JSON
-   HTTP 응답 - 정적 리소스, 뷰 템플릿
-  HTTP 응답 - HTTP API, 메시지 바디에 직접 입력
-  HTTP 메시지 컨버터
-   요청 매핑 헨들러 어뎁터 구조
-   정리

<br>
<br>
<br>
<br>
<br>

# 📌로깅 간단히 알아보기
#  📌요청 매핑
#  📌 요청 매핑 - API 예시
#  📌 HTTP 요청 - 기본, 헤더 조회
#  📌 HTTP 요청 파라미터 - 쿼리 파라미터, HTML Form
#  📌HTTP 요청 파라미터 - @RequestParam
#   📌 HTTP 요청 파라미터 - @ModelAttribute
#  📌 HTTP 요청 메시지 - 단순 텍스트
#  📌HTTP 요청 메시지 - JSON
#  📌 HTTP 응답 - 정적 리소스, 뷰 템플릿
#  📌HTTP 응답 - HTTP API, 메시지 바디에 직접 입력
#  📌 HTTP 메시지 컨버터
#  📌 요청 매핑 헨들러 어뎁터 구조
#  📌 정리